Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Сізде басқа туыстарыңыз жоқ па?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Tsk
Ол кім?
Үшінші дивизион капитаны Джин Ичимару
О, мінекей!
Ах...
Уф! Ааааааааааааааааааааааааааааааа...
Уф... Уф...
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Котанбо!
Мүмкін емес
Менің ойымша, қақпашы қақпаны ашу үшін сол жерде.
Ух... у...
Мен ашуландым.
Мен мұндай жігіттің осыншама жерге жетеді деп ойламаппын...
Бұл жігіттер қанша мықты болып кеткенімен...
Капитан класының күші елестетуден де асып түседі.
Енді маған тек онымен күресу керек...
Тек ең нашар сценарийден аулақ болу керек.
Түн ортасында әлі де 36 сағат.
Ола жеңілді
Жеңілген қақпашының қақпаны ашуы заңдылық.
Сіз не айтып тұрсыз?
Жеңілген қақпашы қақпаны ашпайды.
Қақпашы жеңіледі...
«өлу» дегенді білдіреді
Ууууууу...
Әй!
Мен... Ичиго!
Не істедің, бейбақ?
Бұл менің жолым.
Кейін шығып, менімен араласпа!
Түлкі
Қолында қаруы да жоқ адамға...
Сізге еш қиындықсыз шабуыл жасайтын бейбақтар...
Мен өлтіремін
Ха, қандай қызық бала.
Менен қорықпайсың ба?
Мүлде жоқ!
Сәлем! Кел, Ичиго!
Мен оны қазірге қалдырамын.
Ичиго?
Неліктен? Осы жерден емес пе...
Түсіндім, бұл жігіт...
Ал Кира
Тез бітір...
Сіз Ичиго Куросакисіз бе?
Сіз білесіз бе? Мен туралы
Мен солай ойлаймын.
Е... о... эй! Қайда бара жатырсың?
(Ер адам) Гваааах! (Әйел) Ааах!
Егер бұл рас болса, мен сені бұл жерден өткізе алмаймын.
Не? соншалықты алыс
Сен де сол вакизаши лақтырасың ба?
Вакизаши янаи
Бұл менің Занпакутом.
Қалай болғанда да, бастайық!
Атып өлтір, Камияри
Гах... гах... уф!
Уф! (Ичиго) Уау!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Куросаки! (Орихиме) Куросаки-кун!
Ах...
Жоқ! Қақпа!
Ол айналып өткеннен кейін әлсіз жақтарымнан шағын соққылар береді.
(Қақпа жабылған дыбыс)
Итте... Ах, итте! (Орихиме) Куросаки-кун, жақсысың ба?
Куросаки!
Ах! Қақпа ше?
Ақымақ
Сіз қауіпсіз сияқтысыз.
Менің кесірімнен қақпа жабылғаны өкінішті...
Жоқ, егер басқа адам Джин Ичимару болса, оған көмектесу мүмкін емес.
Жарақат алмағаныма қуансам керек.
Уф...
Inoue (Orihime) Иә?
Маған оның жәрдемақысына көмектесуіңізді өтінемін.
Иә
Ах
Олар қандай?
Осы уақытқа дейін жасырып келдіңіз бе?
Неге...
Бізді қорқытты.
Өлім құдайының басшылығынсыз -
Жан қоғамына заңсыз келген жандар «саяхат апаттары» деп аталады.
Өйткені ол барлық апаттардың себебі болып саналады.
Мен саған жаумын деп ойлайсың ба?
Міне, осында кел.
Күте тұрыңыз
Әй?
Мен осы Рюконгай ауданының иесімін.
Мен дәл қазір бәрін көрдім.
Мен сіздерді Қотанбоның қайырымдылары ретінде қарсы алғым келеді.
Тәкаппар, шірік шинигамилер өте көп...
Котанбо мырза Рыконгайдан.
Бізге әрқашан мейірімді болдың.
Сіз бұл үшін Кетанбо мырза-
Джин Ичимаруға қарай бет алды
Демек, ол жақсы адам болуы керек.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Соған қарамастан, бұл қорқынышты жара.
Иә, жарайды!
Уайымдамаңыз, мен Котанбо мырзаның жарасын емдеймін.
Е, Инуэ, емдей аласың ба?
Иә, оны маған қалдырыңыз.
Шун Сакура Аяме
Эй, саған бірдеңе керек пе?
Сәлем
Маған күш-қуатыңызды беріңізші
Әрине! Біз сенің күшіңміз
Жасағыңыз келсе жақсы.
Сөздердің рухын айт!
Иә
Егіз аспан қалқанынан бас тартамын!
Уау, бұл керемет, Иноуэ.
Мұндай күшке қашан ие болдыңыз?
Кешіріңіз! Маған бір сәт өтуге рұқсат етіңіз
арқылы!
Әй, аға!
Бұл менмін, Шибата! Ағай
Шибата?
Иә, бұл Паракет Шибата! Ағай!
Ах Шибата!?
Ол сәл ауырлап қалды ма?
Иә, ол болмайды.
Ағатай, себебі сіз туралы мен ғана, шалдың өзі ғана біледі.
Мұнда әрқашан бірдей.
Мен мұнда келген кездегідей
Мен көремін.
Шибата бұл...
Ана деген не?
Бұл менің үйім
Біраз тозған, бірақ жазда жақсы және салқын
Менің отбасым да өте жақсы адамдар.
Отбасы мүшелері?
Юичи, қайтып келдің бе?
Әкесі мен анасы да уайымдады.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Әке мен шеше...
Көрдіңіз бе, бұл адам Хиронари Хориучи.
Ол менің үлкен ағам сияқты.
Танысқаныма қуаныштымын
Сіздің ағаңызға ұнайтын адам бар ма?
(Балалардың күлкісі)
Жан қоғамы... Дәлірек айтсақ, Рықонғайда...
Көп адамдар бірін-бірі танымайды...
Олар отбасыларға ұқсайтын қауымдастықтарда тұрады.
Әр жерде, әр уақытта қайтыс болған адамдар араласады.
Кім өзінің қайтыс болған отбасы мүшесімен қайта қосыла алады?
Бұл сирек кездеседі.
Мен мұнда келгенде...
Өлім құдайлары бізді біріктірді...
Мен емес.
Айтпақшы, мен 1945 жылы Яманашиде қайтыс болдым.
Шибата-кун екеуміз бір-бірімізден біршама алыстап кеттік, солай емес пе?
Жылы мен орны
Ах...
Сонда Шибата да ана...
Иә, мен оны іздеп жүрмін.
Ал Кира
Біз Юичимен біргеміз, солай емес пе?
Уайымдамаңыз
Алғашында бәрі үшін солай, бірақ уақыт өте өзгереді.
Мен анамын...
(Номудың айғайы)
Кешіріңіз, мен Шибатамен көбірек уақыт өткізгім келеді.
Ол мені осы күйімде көрмесін деп, батыл болып көрінуге барынша тырысып жүрмін
Мен бұл туралы отбасыма айтамын.
(қоңырау дыбысы)
Айтпақшы, аға, мұнда неге келдіңіз?
Ол өлген жоқ, солай ма?
Жоқ.
Сонда неге?
Қызық, неге?
Иә? сол төбеде
Ол Шинигамидің ағасы емес пе?
Жоғарыға көтерілсең де, қақпаның арғы жағын көре алмас едің.
Бақылап отырыңыз, ешқашан берілмеңіз
Ичиго осындай жігіт.
Менің ойымша, бұл сіздің жасыңызда болды.
Сырт келбетім айналамдағылардан ерекше екенін байқай бастадым.
Оның күші басқалардан ерекше екені анық...
Менде көп нәрсе қалды.
Менде қандай күш бар...
Мен білгім келеді
Мен мұнда келсем бірдеңені түсінетін сияқтымын.
Мен сол үшін келдім
Іздеймін бәріне тәуекел етіп.
Қолыңыздан келгенше істеп жатырсыз, аға.
Ендеше Юичи, сен де берілме.
Е...
Берілмей, ізденсең, міндетті түрде анаңды табасың.
Солай емес пе?
Ағай
Жарайды, онда мен уәде беремін.
Иә!
Иә?
Чад
О
Не? Егер сіз сонда болсаңыз, кем дегенде бірдеңе айтыңыз.
Мен әрқашан сенің артыңдамын
Соңғы кезде мен осыған қатты қызығып жүрмін, білесің бе~
Не!?
Қақпаны бұзып өтуден бас тартасыз ба?
Берілмеу
Қақпаны ашқаннан кейін...
Ішкі қауіпсіздік бұрынғыдан да қатаң болуы керек.
Бірдей қозғалысты қолдану дұрыс емес.
Мен келісемін.
Басқа қақпалар ше?
Бұл жерде көп айырмашылық жоқ шығар.
Ал, мен не істеуім керек?
Егер қақпа жұмыс істемесе...
Сізге тек қақпадан басқа жерден кіру керек.
Иә?
Ақсақал, сіз Куукаку Шибаны білесіз бе?
Не... не?!
Өйткені, ол тұрғылықты жерін үнемі ауыстырғысы келетін жігіт.
Мен қазір қайда екенімді білмеймін.
Кукаку Шиба…
Балалар, сіз қабырғаның ішіне онымен кіруді жоспарлап отырсыз ба?
«Бұл»?
Иә? Бұл ненің дыбысы?
Бірдеңе?
(аяқ дыбысы)
Уау! (Orihime) Ия!
Не? (Иваваши) Айтататата...
Хм! Шариот…
(Қабанның айқайы)
Уау, қабан!
Неліктен? Неліктен қабан?
Ах... ита тата...
Маған үш дана беріңіз.
Менің Бонни Чан мені тағы лақтырып жіберді.
Иә! Біраз болды, жігіт!
Иваваси! Не үшін келдің? Үйге бар!
Не?
Саған бетімді көрсетпегелі біраз болды.
Сәлемдесу.
Қонақтар таң қалды.
Ах...
Сәлем!
Өлім Құдайы неге мұндай жерде?
Не?
Менің ойымша, бұл "Не?"
Сен мұнда не үшін келдің?
Мен өлім құдайы бар деп естідім.
Әй?
Бірдеңе айт, одуванчик.
Уау!
Не!
Не... Не істеп жатырсың?
Сіз ұрыс таңдауға тырысып жатырсыз ба?
Дұрыс, бұл сызық.
Кенет бар күшіммен араластым.
Мына қабан адам!
Бұл қабан гоминині!
Не...не істеуім керек? Мен оны тоқтатуым керек.
Ах!
Сен ақымақсың ба... (Ичиго) Сен ақымақ емессің.
Әй, ау... соңы мынау болды.
...Шай ішетін уақыт емес.
Бұл не?
Сіз мені танымайсыз ба?
Мен білмеймін (Orihime) Мен білмеймін.
Білмеймін (Ичиго) Тіпті білгім де келмейді.
Аа... Қолымнан келмейді, айтамын.
Менің атым Иваваси!
Ол өзін «Батыс Жан көшесінің Қып-қызыл оғы» деп атайды.
Өзін-өзі жариялаған «Батыс жан көшесінің үлкен ағасы»
〝14 жылдағы бірінші нөмір〞
Және…
Мен өзімді "Вест Соул Таундағы ең үлкен шинигами жек көремін" деп жариялағанмын!
Барлығы өзін-өзі жариялады!
Ха, оны құтқаратын ештеңе жоқ.
Не?
Уау!
Уау...
Куросаки! (Орихиме) Куросаки-кун!
Уа, ау!
Мен саған кедергі келтірмеймін.
Егер сіз шынымен қатысқыңыз келсе...
Біз сенің қарсыласың боламыз.
Жетекшілер?
Бұл… (Бакуго) Э?
Барлығы…
Қабан міну!
Тезірек шығып кет!
Менің қара көзім...
Шинигами Батыс-Рю Соул көшесіне кіре алмайды...
тармақ…
Ах! Үлкен аға!
Бұл туралы алаңдамаңыз.
Егер сен мұны істесең, мен саған жасаймын.
Теме...
Менің әдемі жүзімді бір емес, екі рет жұдырықпен ұрдың!
Екінші ату - тепкі, ақымақ.
Яманука Ичиго
Қуатыңызды қызықсыз төбелеске жұмсамаңыз
Бұл оның сатқан жекпе-жегі.
Тоқтасын десеңіз, мына жігітке айтыңыз.
Цк, қызықсыз нәрселерге көңілім көтеріліп барады.
Сен ақымақ
Сен екеуміздің тағдырымыз төбелесетін сияқты.
Тоқта, Иваваси.
Бұл адам өлімнің жаман құдайы емес.
Шу!
Шинигами - Шинигами
Бұл жақсы да, жаман да емес.
Iwawashi…
Оларды осы жаққа жіберіңізші.
Нашар Куросаки жігітінде Занпакуто жоқ.
Ах! Иә!
Әй!
Рахмет Чад!
Хамф!
Үлкен
Бұл сіздің Занпакутоңыз ба?
Бірақ...
《Қорқпа. Дем ал.》
Қылышыңның үлкендігі үшін ғана мені жеңемін деп ойлама.
Не... иә?
Sink!
What... what?
The ground...
Like quicksand...
Хмм...
Уау! Уф...
Bastard! Use a strange technique
Яаааааааа!
Ха!
Тайтер айтты
Уф... Қазір құлап қалмайтын қатал жігіт болса керек.
Hey Wow!
Әй!
Мені жеңіл санама!
Эй!
And yay!
Guaah! Хаа!
Токоями (Каибуки) Мені Цюю-чан деп атай беріңіз.
Не болды?Келіңіздер
This...
Teaaaah!
Хамф!
Ааах…
Ах! аа!
Oh...oh?
Иә?
Hey, what time is it?
That's tough, brother! Сағат 9 болды!
Ma... that's bad, come on Bonnie!
(саусақ ысқырығы)
Иә?
Bonnie…
♪~
~♪
The next “BLEACH” is-
Living in Nishiryu Kongai...
Sent from Kutsuru Shiba's house.
Шөлмен қоршалған керемет ағаш үй.
Мұқият таңдалған тұрғын үйдің сыры неде?
Бізбен бірге болыңыз!
Ah, this plain wooden pillar... Huh?
Fifth Division Captain Sosuke Aizen
Are there lenses in your glasses?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory